Salut à toutes et à tous, j'espère que vous allez très bien et que tout ce passe pour le mieux pour vous.
Je suis CLÉBERT Marc Tyson, etudiant 3ème année en génie informatique à l'université INUKA d'Haiti,
l'un des menmbres du groupe MEGA SCRIPTS CLUB PROGRAMMING
et aussi le propriétaire de Codons.
Aujourd'hui je vous fais une vidéo dans laquelle je vais tenter de vous présenter en quelques sortes mon site web.
Alors, Codons c'est une plateforme que j'ai concu dans le but d'aider les gens qui sont interressés à l'apprentissage de la programmation.
Sur cette plateforme, vous aurez accès à des cours comme
C
C++
C#
Java
Python
PHP
JavaScript
ect...
Mais pour l'instant on va faire s'imple, on va débuter avec les languages les plus basiques comme l'HTML et CSS,
car se sont ces deux languages là qui vont nous permettre à créer un site web statique au minimum.
D'ailleurs, j'ai déjà un cours de l'HTML dessus, si vous êtes interressés, vous pouvez commencez à le suivre dès aujourd'hui.
Alors les gars, pour avoir beaucoup plus d'informations,
vous pouvez me contacter par email sur tyson9tech@gmail.com,
je serai très ravis de vous expliquer plus en détails tout les procecessus que vous devez suivre pour atteindre votre but.
Merci d'avoir regarder cette vidéo,
je vous invite à me suivre sur tous les réseaux sociaux,
je vous laisserai les liens en bas de la vidéo.
N'hésitez pas à commenter cetter vidéo,
à la liker
et à la partager.
Au revoir.